제임스 갠돌피니 (토니 소프라노役)
로래인 브라코 (제니퍼 멜피 박사役)
이디 팰코 (카멜라 소프라노役)
마이클 임페리올리 (크리스토퍼 몰티산티役)
도미닉 치아니스 (코라도 소프라노役)
빈센트 파스토레 (살바토레 봄펜세로役)
스티븐 밴 잰트 (실비오 단테役)
토니 시리코 (폴리 월넛役)
로버트 일러 (앤서니 소프라노 주니어役)
제이미-린 시글러 (메도우 소프라노役)
드레아 드 마테오 (애드리아나 라 서바役)
데이빗 프로벌 (리치 에이프릴役)
아이다 터투로 (재니스 소프라노役)
낸시 머챈드 (리비아 소프라노役)
Episode 19 - The Happy Wanderer
Original Air Date 2/20/2000
한글번역
홍승일(darksome@nate.com)
우리 브라운대학의 학부생은
6000명정도 밖에 안됩니다
미국의 모든 주와 전세계의
60여개국에서 온 학생들입니다
입학은 매우 제한적입니다
다시 말씀드리는데 정규과목과
과외활동 사항을 다 제출하세요
가능한 모든걸 다 제출하세요
어이, 친구
데이비
자네 와이프가 혼자 있길래
트러터에 갔을 거라고 생각했는데
오늘밤은 아니야.
어떻게 할 수 없는 손님이 있었어
축구공을 20달러짜리 살지
22달러짜리 살지
결정하는데 30분이나 끌었어
그래, 누가 이길거 같아?
모르겠어. 보덴에서 온
그 놈은 뭔가를 좀 아는 거 같아
아니, 오늘밤 게임말이야
혼자 있고 싶나?
밖에 다과상 있는 거 보고
자네가 여기 어디에
숨어 있을줄 알았지
왜 내가 항상 이런 엿같은 일에
얽혀드는지 모르겠어
샤메인은 바보가 아니야
자네 스푸야델중에 하나가 오른쪽 입에
있는 걸 알거야 (Sfogliatelle napoletane)
지금까지, 제니터가 유일하게
그들에게 접근할 수 있었지
그건 젊은 숙녀에겐
좋은 경력이지
엿먹어
I want to go get one of them belly bongs.
내가 아직 엿먹으라구
얘기 안했나?
정말 맛있군, 아티
저녁을 안먹어서 다행이야
고맙네, 데이비. 친구한테
감사 인사받는 건 참 기분 좋아
예민한 요리사야
에릭, 다 끝났어?
/네, 그런거 같아요
아빠, 20달러만 주실수 있어요?
이런 거 좋아해?
/뭐? 애가 와서 "아빠,
이런 중요한 행사에 시간을 내서
참석해 주셔서 감사해요"
라고 말할 줄 알았어?
잘 지내니, 에릭?
/네, 소프라노 아저씨
너희들 뭐 좀 먹을래?
/아뇨, 스타벅스에 갈꺼예요
브라운대학에 가려고 한다고
들었는데, 맞니?
네, 좋은 학교죠
엿같은 유명한 사람들이 많지만요
그런 말은 삼가야지
/맞는 얘기예요
이 자모크는 지 엄마가 가라는 데로 갈거야
애비랑 다를게 없지
자네도 그래?
우리 고등학교에서,
이 친구들은
조 네머스랑 Y.A. 티틀 같았지
네, 들었어요
그리고 지금은,
필 도나휴와 앨란 올다 같지
있잖아, 어...
자네가 자네 삼촌의 게임을
대신 운영하고 있다는 소문을 들었네
있잖나, 큰 건
소문?
그 노랠 조금 더 귀기울여 들었다면
들리는 건 아무것도 믿지말고
보이는 건 반만 믿어라는것도 들리지
아니, 난 그냥, 자네도 알지만..
한두판 끼고 싶은거야
한두판?
잊어버리게
이 게임은 자네 수준이 아니야
그렇지 않아, 그냥, 이게
괜찮은 경험이 될거라고 생각하네
데이빗. 좋아,자넨 괜찮은 친구고
자넬 좋아해
이 게임은 자네 수준이 아니야
자네가 다치는 걸 보고 싶지 않아
이 친구들은, 장난이 아냐
지난주에 내가 얼마나 많은
운동용품을 팔았는지 자네도 알잖나
그정도론 안돼, 잊어버리게
버크넬이 뭐라고
말하는지나 들어 보자구
당신 생각을 말하고 싶어요?
알고 싶지 않을 거요
내 생각을 정말로
알고 싶어요? 진심으로?
벽돌을 가져와서 당신 얼굴을 두들겨 패서
뭉개버리고 싶다고 생각하고 있어요
알았어요
난...걱정 말아요
당신 커피 테이블을 부쉈지만
다시는 그런일이 없을거요
물었으니 대답한거요
하지만 내 얼굴을 뭉개버리고 싶어하잖아요
/그런게 아니요
그냥 내 기분을
설명하는 방법일 뿐이예요
날 두들겨 패면 기분이
더 나아질 것 같나요?
오, 제발, 여자들은 이런식이요?
내 기분을 물어봤잖아요
그래서 말했더니
지금 그걸로 날 괴롭히려고 하고 있잖아
내가 어떤 새끼때문에 화가났는지 몰라요
난 그냥 화가 난거요, 알겠소?
내가 왜 여기 있는거지?
돌아오라는 부탁받았잖아요
세상에 강요받고 있고 내가
빌어먹을 패배자라는 생각을 그만둘수 없소
누가 패배자라고 생각하게 만들죠?
당신 어머니요?
제발, 그 얘기로 충분히
시간 낭비했잖아요
모든 것들, 모든 사람들이요
어떤 남자가 거리를 걷는걸 봐요,
머리가 좋은 놈이죠
그런자들은 항상 행복한 방랑자인양
휘파람을 불고 다니죠
그냥 그놈한테 가서
그 놈 목구멍을 찢어 버리고 싶어요
잡아서 이유없이 바로 그자리에서
두들겨 패주고 싶어요
그놈이 똑똑한 머리를
가졌다고 그렇게 해야하죠?
난 "건배" 당신을 위해서요라고 말해야 해요
제 얼굴을 뭉개는 얘기로 다시 돌아가죠
/하나님 맙소사!
아니예요,
그게 모든 문제에 연관되있어요
가끔 당신이 날 희생자로
만드는 것때문에 불쾌해요,
그게 다요
전 당신이 희생자처럼 느끼게 만들죠
/그래요
내가 처음 여기 왔을 때 기억나요?
게리 쿠퍼 같은 사람을 존경한다고 말했어요,
강한고 조용한 타입이요
모든 미국인들은, 그들이 하는 건
징징짜고 고백하고 불평하는 거 밖에 없어요
역겨운 나약한 인간들이예요
엿먹으라구 해요!
그리고 지금, 나도 그래요, 환자죠
당신 부모님은 당신에게
기쁨을 경험하게 해줄수 없었죠
그래요, 봐요, 또 그러잖아요
당신이 스스로 당신은
행복한 방랑자가 아니라고 말했어요
난 내가 여길 나가는 걸 본 바보들과
얼간이들보다 더 엿같은 인간중에 하나요
킹이랑 퀸,잭은 다 나왔어, 뭘가졌나?
8이 세개, 풀하우스
산타마리아!
산타마리아. 엿같은 산타클로스보다는 낫지
자넨 이긴적 있나?
/두번. 여기
내 식당에서 쓰도록해, 멍청아
칩 하나? 저걸로는
햄버거도 못 사먹어
안돼, 그게 다야, 난 가야돼,
/이봐, 왜이리, 아티 한시간만 더하지
그럴수 없어. 샤메인이
내일 메뉴에 내 거시기를 넣을거야.
현금으로 바꿔줘
/저 돈 좀 보라구
이봐, 리치, 1000달러만 더 빌려줄수 있어?
/이제 칩으로 할 사람들만 남았어
그게 뭐, 비토 생각을 들어보자구
빌어먹을,내 뭐라고 해야 되지?
난 반대편에 서지
정말이야? 나한테
벌써 7천달러 빚졌어
그거 밖에 안돼? 한시간내에
비토한테 따서 돌려줄께
이 친구한테 천달러만 줘
그럼..
오늘 연습은 여기까지 하자.
구드렌?!
메도우?
잠깐만 얘기 좀 하자
네 목소리는 정말 좋단다
실망스럽겠지만...
선생님이 원하는대로 발표회
신청서를 받았고 전 독창을 포기했어요
넌 졸업반이잖니.
발표회에 설 수 있는 마지막 기회야
구드렌은 여기있는
4년동안 독창을 안했었어
개타노 선생님, 제가 2학년때
전 "거미 여인"역을 했어요
이제, 대학 문제때문에
그건 중요한거예요
괜찮을까요?
/내가 선택권이 있나?
그래, 선택권이 있죠
게임을 계속 운영할 수 있어요
내가 빌어먹을
가택연금중인거 알잖아
그럼 제가 삼촌 몫을 드릴테니
그걸로 행복하게 사세요
어떻게 됐든,
전 큰 게임을 운영해요
네 아빠랑 내가 이 게임을
30년전에 시작했어
어느날 카드회사들이 어떻게 운영되는지에
대해서 이야기 했었지
네가 한번에 전부 결재하지만
않으면 뭘 사든 상관안하지
널 죽을때까지 빨아먹고
넌 카드를 가질 수 있게
해준것에 대해 감사하겠지
넌 한번에 다 갚는거 보다
빨아먹히는 걸 좋아할거야
그게 게이머의 한 방법이고
대단한 게임이라고 부르는 이유지
내 형, 쟈니는 대단한 사람이었지
그래서 그가 세시빈와 함께 우릴 떠났죠
넌 이게 무슨 얘기인지 몰라
네 아빠는 빌어먹을 코끼리도 숨막히게
할거같은 조그만 년때문에 리비아를 떠났어
너한테 말해야 했어
버지니아 햄을 팔사이에 끼고 다닐거 같은
여자였어.빵이 없다고 징징대면서
제발..그들은 쟈니같이 하지 않았어.
쟈니가 에클리 삼촌을 위한
비용을 다 댓다는 걸 기억해둬라
그건 정말 어려운 일이었단다
누구요?
에클이 도대체 누구죠?
상관하지 말고 계속
네가 모든걸 안다고 생각해라
어떤 사람들은 경주에서 너무 뒤쳐져 있어서
자기가 선두권이라고 믿기도 하지
그래요, 그럴듯하군요.
에클이 도대체 누구예요?
에클리야, 에클리.
다른 얘길 하자구
아니요, 삼촌이 얘길 꺼냈잖아요
누군데요?
넌 몰라
다리 밑의 물이지
그냥 나와 네 아빠가 그를 조심했었다고만
알고 있어라.그는 아무것도 원하질 않았어
엿이나 먹어요, 에클도 마찬가지구요
이런 쓸데없는 소리할 시간없어요
그는 내 막내동생이었어
나이는 나와 자네 부친사이였지.
걔가 에클리지
사실은, 에르콜리
허큘리스지. 할아버지 이름을 따서 지었지
뭔 소리를 하는거죠?
다른 삼촌이 있었다고요?
/당구공처럼 날렵했지
네 아버지와 나는 네가 모르는 형제가
한명 더 있었어. 왜냐하면 그애는..
그 시절에 그는 달랐었어
어머니랑 아버지는 말도 할 수 없었지
그들은 그렇게 아이를 돌볼수 없었어
하나님이 자네 조모를 축복하셔서
잘 보살펴 줄 수 있다고
생각된 곳을 찾을때까지
이 빌어먹을 주의
모든 양육원을 다 돌아다니셨어
무슨 얘기예요, 그가 저능아였어요?
/그따위 소리 하지마
그애는 조금 늦었던거야.
아주 강했고 잘생겼었어
요즘이었다면, 그애를 훈련시킬수
있었을거야..뭐가 됐든.
직업을 가질수도 있었을거야
그때는 사람들이
그런걸 이해하지 않았어
세상에
우리가 무슨 생각을 했던거지
/믿을 수 없군요
어머니랑 아버지가 뭔가에 대해서
다투시던걸 기억해요, 그게 뭔지 몰랐는데..
어머니가 아버지의
저능한 형제에 대해서 얘기하셨었는데,
항상 그게 삼촌 얘기하는 줄 알았죠
이게 뭔일이래
그가 언제 죽었죠?
네 아버지가 죽기 얼마전에
과거는 과거 일뿐이야,
현재를 생각해
이번 게임에 대해서 얘기하자.
내 몫이 얼마지?
모르겠어요. 10%?
/20
15.
친구들에게 전화해서
게임이 열릴거라고 알려주세요
뭘 도와드릴까요, 손님?
그래, 프로펠러 3개 달린
보트를 사고 싶다
네?
꼬마야, 매주 내가 여기오는 걸 보잖아
언제까지 물어볼꺼니?
오, 리치
뭐가 잘못됐나?
/아니, 그냥 꼬마랑 장난쳤어
포주들이 자기 매춘부들한테
말하는 것같이, 계속 열심히 하게
아,리치. 200달러만 들어있어
다음주에 나머지를 줄께,
문제없어
잠깐 돈이 필요한 일이 있었어
집에 들어갈 돈이 있었는데
생각 못 했어. 별거 아니야
좋지 않군, 데이비
/그냥 말더듬는 단계야, 별거 아니야
그 차이는 원칙에 부가적이지.
자네도 알겠지
/그래, 알아
개인적인 감정은 가지지 말게
하지만 자네가 나머지를 다 줄때지
포커판에서 자네 얼굴을 보고 싶지 않네
이봐, 리치, 그럴 필요는 없잖아
내가 이런 생활을
10분전부터 시작한거 같나?
한 놈이 가벼운 봉투를 주면
그건 시작일 뿐이야,
개인적인 감정은 없네
그래, 나도 알지만 그냥 이번주..
/나도 알아.
그냥 말 더듬는 거겠지
그게 뭐지?
/브라질 도미예요
비린내가 나나?
/생선이예요
내가 말하는게 무슨뜻인지 알잖아.
냄새 한번 맡아보지
이걸 드릴까요? 아니면 뭘 드릴까요?
/그래, 15인분 정도 양으로 주고
작은 새우 10파운드 줘
꽤 많은 돈이 거기 있을꺼야
잔돈푼이 오가는게 아니야
그 빌어먹을 놈들은 가끔은
이틀을 꼬박 게임을 하기도 하지
일단 일을 시작하면
판이 끝날때까지 나갈 수 없고
그 장소는 수술실 같아지지
그럼, 우리가 청소부같은거야?
오! 무슨 짓을 하는거야?
/뭔가 잘못됐어요
웃기지 마. 손가락을 저울위에 올렸잖아
/아니예요, 안그랬어요
그런 짓거리는 할머니들한테나
써먹어, 빌어먹을 놈아
저울위에 손가락 올리지 않았어요
이런 짓을 하다니 믿을 수 없네.
어딜가게? 그냥 싸
무게를 재야 되요
/뭘 해야 된다구? 날 등쳐먹을려구?
그래, 술을 서빙하고,
재떨이를 비워야 해
아, 깜빡할 뻔 했네.
뭘 하든 실비오랑 대화하지 마
도박할땐 맛이 갈 수도 있거든 ,
언젠가는 5만달러쯤 잃었는데 그가 재채기를
하려고 할때, 프릿지가 "건배"라고 말했어
호보켄의 프릿지 네스트?
그래, 그를 아나?
/아니
그럼 닥치고 얘기 끝낼때까지 가만있어
어쨋든, 프릿지가 "건배"라고 말했어,
실비오는 그가 다른 말을
했다고 생각한거야
그날 밤 내내, 실비오는 자기가 지는걸
프릿지 탓으로 돌렸어
무슨말을 했다고 생각했는데?
/내말을 듣고 있는거야?
또라이라고, 누가 알겠어?
여기요
하지만 빌어먹을 저울에
손가락을 올리지 않았어요
차에 냄새 배지 않게
트렁크에 실어
생선 값 주세요
저 놈 뭐야? 우린 뭐지?
우리가 지 시다바린가?
가자, 여기서 나가자
스토브와 냉장고가 있는 방 줘요
돈을 지불하는 손님들을 위해서
편의시설이 있는거요
무오보노, 그리고 양쪽 방 두개도.
어쩌면 며칠동안 있을지도 몰라요
당신들을 이곳을 망치고 있어요
/그건 당신 부친의 잘못이지
그가 사업을 시작했잖아요
깨끗한 수건 많이 준비해주고
욕실은 깨끗하게 해주쇼
난 아무것도 못받아요?
구에니카
이 사람하고 해봤어?
내가 한번 끝내주게 해줬었지.
그렇지?
나한테 투덜대지마
무슨 일이죠?
무슨 얘길 하려구요?
면허증과 차량 등록증을 보여주시죠
대신 이걸 주면 어떻겠소?
방탄복을 입었어요
오, 그래? 지금 쏘면,
중요한 데 맞을거야
너 진짜 미친놈이야. 알지?
대니 보이
가족들은 어떤가?
/괜찮아, 폴리
아버지를 다른 양로원으로 옮겼지
그만, 내 문제들만 해도 골치 아파
쌀쌀맞기도 하지.
내가 거기 반한거 알지?
여기
잘 들어, 부탁이야
자네 친구들, 게이머든 아니든,
관광객들이랑 호텔 손님들하고
문제 일으키지 마
시끄럽게 굴지말고, 총질도 안돼
안그러면 우리가 신고를 받아야하니까
알았네, 알았어,
가서 경찰들과 강도들이랑 놀아
네개를 만들어. 잔돈 왔어. 당신꺼야
마이크. 이봐, 마이크!
맷, 토니가 불러
네, 티
/토니야. 마카너도스있나?
그래, 나한테 하나주고
프리드 박사한테 하나 줘/알았아요
좋소, 신사분들, 프랭크
난 갈꺼요
나도
고맙소
400달러네, 실
다해서 얼마지?
/2400달러쯤
따라 들어가기에는 너무 일러
/박사?
콜
마카너도스, 필요한 분 계세요?
/가서 볼일 보게
그 친구한테 쫄지마
그 친구는 정말 별거 아니야
믿을 수 없을만큼 별거 아니야
이봐, 잘난 양반,
당신 카드나 봐요
400달러네, 존
세익스피어는 스트레이트일 거 같고
폴리는 언제나처럼 아무것도 아닐거고
의사양반은 아마 플러시겠지
쟁반을 꺼내와서, 두명 사이에 하나씩 놔
그리고 이걸 거기에 조금씩 놔둬
달라고 하지 않으면 아무한테도
술은 주지 말고, 알았지?
토니가 여기 있다고 들었소.
스프라노말이요. 난 그의 친구요
내가 아는 분인가요?
/그래요, 날 알거요
"램시 스포츠 용품점"을
하고 있어요
여기서 뭘 하는 건가?
/그냥 지나다 잠깐 들러 인사나 할려고
이런데서 하는군.
/원래 여기서 해
그래, 애들 얘기는 들었지? 나쁘지 않지?
/카멜라가 거기 끌고 가는 것만해도 안 좋아
그 노래를 다시 듣고 싶지 않았는데,
너무 빨리 그렇게 될거야
에릭이 재능을 보이는
유일한게 예능이지
그 연주 실력이면 합격할꺼야
그 애가 지원한 대부분의 학교들에
그래, 게임은 뭔가?
/7카드
프랭크 시내트라 2세가
저 안에 있나?
그래. 삼촌 친구지.
비행기로 도착했지
와우, 이건 정말 대단한 게임이군
그래서, 어떤거 같나?
/아버지를 닮았지
아니, 아니, 게임 말일세
나도 같이 한게임 할수 있을까?
데이비, 이건 자네 수준이 아니야
오, 이봐, 내가 언제 이런 게임에
한번 껴볼수 있을 거 같나?
이봐, 앤써니,
한번만 낄 수 있게 해줘
난 친구와 거래 안해, 이해해주게
이봐, 내가 이 친구들한테 자네
고등학교 무도회 사진을 보여줘야 되나?
농담은 그만두고, 자네 입장은 이해하네,
하지만 토니, 난 어른이잖나
얼마나 가지고 있나?
/오늘 밤에 도박할 줄은 몰랐는데
낄려면 적어도 5000달러는 필요해
/좀 빌려줄 수 있나? 단기 사채로 말야
데이비, 정말 빠른 시간에 갚을게 아니면
단기라는 말을 하지마. 농담은 관둬
내가 무슨 얘길 하는지 알아듣겠나?
/그래, 물론
나한테 사업에 대해서
설명할 필요 없네
이번 판은 별볼일 없어
/800달러
크리스토퍼, 데이비 스카티노야
/안녕하세요
5000달러치 칩을 주게
행운을 비네
좋아요, 친구들, 자리를 마련해 주세요
새로온 분이 들어갈 겁니다
그래, 스포츠 용품은 돈이 많이 되나?
그래요, 프랭크, 하지만 말했듯이,
나이키는 나이키 가게가 있고, NBA도
자기들 가게가 있어요. 그들이 끼어들었죠.
일시적으로 조금 힘들어요
내년을 위한 몇가지 아이디어가 있어요
이보게, 데이비, 박사가
무슨 전문의인지 물어보게
힘든 일이지
/물어보게 놔둬
정말요?
/음경이식이요
이봐요, 박사
/난 모든 유머들을 다 들었소
베팅 끝났고 6번째 카드 돌립니다
도움은 없소.
신비함이 가득하지
입닥치고 패나 돌려주겠소?
스페이드 9, 고맙네
클로버 6
빗자루를 가지고 저기 떨어진 걸 쓸어,
실비오 밑을 신경써서. 알았지?
킹 원페어
베팅은?
/800달러
당신이 도대체 뭘 가지고 있을 수 있지?
/놀라운 행운
나한테 얘기하고 있는거야,
빌어먹을 놈아
베팅 할건가, 체크할건가
/닥달하지 말게, 선샤인
밤새도록 날 닥달하잖아!
학교에서 이걸 열심히 공부하지 않았어
/존, 자네 차례가 아니야
좋아요, 딜러가 게임을 컨트롤하죠
/고마워요
좀 가만히 있어 주겠소?
제발, 입 좀 닥치고 있어 주겠냐구?
그 빌어먹을 연기는
다른 곳에서 내뿜으라구!
넌 또 뭘하는 거야?
/실,진정해
난 내 거시기를 여기서 잃어버렸어!
이 바보새끼가 쓸어버릴려고 하잖아
여기서 꺼저버려!
전 그냥 여기 이 치즈를 치우려고..
/왜? 왜 지금이야?
그냥 내버려둬
모르겠어요, 그냥..
뭐? 어디서 이런 쪼다를 데리고 왔지?
어디서 데리고 왔냐구?
치즈를 쓸고 있어, 내가 막..
빌어먹을 치즈는 저기 그냥 놔둬 알았어?
난 발옆에 치즈가 있는게 좋다구!
밤새도록 양말에 빌어먹을
프로볼로네(이탈리아치즈)를 두면
아침에 네 여동생
그곳의 냄새가 나거든
알았어? 그러니까
빌어먹을 치즈는 그냥 놔두라고!
여기, 여기, 여기. 가봐
좋은 시간 보내게
800달러
/콜
이봐, 가서 고장난
음경이나 고치지 그래?
이봐, 프라이드 박사,
비아그라에 대해서 아시오?
이 엿같은 친구는
그만두지 않을거 같군
계속 해요/그들이 타이타닉을 끌어올릴려고
박스에 담아서 내려 보냈다는 걸 들었소
아주 좋아요, 아주 좋아
좋아요, 진지해져요
마지막 카드요,
자동으로 1200달러 올립니다
킹이 왕국을 지배하지,
킹이 하시오
체크
문은 활짝 열렸소, 프라이드 박사
/체크
데이빗
/체크할거요
1200달러 베팅
난 콜할거야. 왜냐면
당신이 가진건 아무것도 아니니까
이 빌어먹을 판을
이길 수 있을까? 할 수 있을거 같군
1200달러 레이즈.
봐, 체크했어야지. 아무것도 가진게 없고
이제 베팅을 한번 더 해야 하잖아
콜
이런 젠장
어디 봅시다
/트리플
2 세장
세장의 아름다운 킹이야
플러시
/빌어먹을 자식
날 엿먹여?
무슨 생각을 그러는 거야?
그의 돈이야. 그는 과감하게 하려고
하고 그건 자기 맘이야
너도 엿먹어
집구석에 쳐박혀 있었어야 했어
이봐, 치즈 멍청이,
음식 좀 가져와
정말 열 받았어
/좋은 아침
헌터가 방금 전화해서 레이첼 와이즈가
웨슬리안에 조기 입학됐다고 얘기해줬어
그렇게 될 걸 몰랐어?
/아니
생각해봐, 그 애 엄마를 본적 있어?
/난 그애 엄마보다 더 사악해
그럼. 그걸 입학원서에 적었어야지
삼촌
지금 몇시지?
/9시가 다돼가요
어떻게 되가나?
/조금씩 느려지고 있어요
좋아, 그만두고 싶은
사람이 있는지 알아봐
고맙네, 커피 더 하실 분 있어요?
날 좀 주게, 토니
부카 조금 넣어 줄 수 있겠나?
불을 닫으실 분 있으십니까?
/그것도 게임인가?
이 친구 멍청이구만, "그게 게임인가?"
불을 닫는다는 건..
당신이 졌다는 걸 인정하고
짐을 싸고 싶으시냐는 뜻이야
나요? 아니요
/좋소, 패를 떼주시오
여소
/고맙네, 프랜시스
돌립니다
실, 닥터
/이번의 승자는 어떻소?
얼마나 가져갔니?
/4만5천정도요
뭐?
주무시는 동안
만달러를 더 가져갔어요.
삼촌이 허락했다고 했어요
나가봐
이 빌어먹을 라인업을 보게
쟈니 색. 터널 무료 통행권을
가지고 있겠지
이 빌어먹을 인간들하고 하면서
어떻게 한푼이나 따겠어
넌 여기 어떻게 들어왔지?
너랑 똑같이. 앞문으로
안녕, 리치
/안녕, 리치?
연어 좀 줄까?
신선하고 좋은 연어가 있어
날 엿먹이는 거야, 그거알어?
/내가 뭘 어쩔까?
눈깔을 파 버릴꺼야
이봐요, 리치
/손대지 마,네 머리에 하나를 넣어 버릴꺼야
이봐요, 날 협박할 생각 말아요, 리치
협박하지 말라구? 벌써 했어
이유를 대봐
쪽팔리게 하지마
밖으로 나가지. 얘기 좀 해!
크리스토퍼, 모두에게 음료수 돌려.
금방 돌아올께
그만하세, 현찰로 바꿔주게
안돼요, 프랭크, 박사
앉으세요
오해가 있었던거요,
그렇지 리치?
아니,아니, 토니, 난 그만하겠네,
나중에 다음게임을 정하세
삼촌한테 안부 전해주게
/아침이라도 드시고 가셔야죠
아니요, 사실 오늘밤에 리엘리스와
해리스 경기 티켓을 가지고 있어요
오, 그래요?
맷, 고마웠네
이건 자네 친구 주게.
현금으로 바꿔주게, 선샤인
감사합니다. 시내트라...2세...선생님
저자식 죽여버릴꺼야
여기 와서 날 엿먹여?!
그게 내 게임을
망쳐버려야 했던 이유야?
넌 뭐 다른 일을 하는 거 같다?
/그래 빌어먹을 네가 맞어
토니, "내가 너보다 더 거룩해"라는 식의
행동은 역겨워. 그건 나만 그런게 아니야
오, 그래? 누구든 한번 붙길 원하면..
이봐, 토니 그렇게 극적일 필요 없어
내말은 가끔 자네가 다른 사업을 하고
있는것처럼 행동한다는 거야
이제, 얘기 좀 할 수 있게
저 빌어먹을 자식을 내보내줘
안돼
저 빌어먹을 새끼가 나한테
팔천달러 빚진거 알고 있어?
게임할 돈 가지고 왔었어?
내 돈을 갚게 하라구.
그를 내보내줘
집에 가, 리치. 내 고객들 앞에서
일어나선 안 되는 일이야
괜찮아요?
그는 흥분했었어
하루동안 자게 놔주지
그런 후에 일어나서
내 4만5천달러를 가져와
문제없어
실비오는 어쩜 그리 운이 좋지?
/닥쳐
슈비츠를 사용할 수 있네.
슈비츠에 가고 싶나?
하루가 지난 후에,
한푼이라도 모자라면
매주 토요일마다
자네 집에 사람을
보내서 5%이자를 받을꺼야
안 주면, 원금에 더해질꺼야
알아들었어?
들어봐, 토니,
얼마동안 난 잘 됐었어
그때 그만뒀어야 했는데
자네 아이가 보든에
들어갔다구 얘기 안했잖아
내 뭐가 어쨋다구?
자네 딸이 보든에 들어갔다구
다른 건 뭐 좋아하는 거 없나?
아니네, 토니,
내가 자네에게 무례하게 했나?
이틀이야
얼마나 돼?
/계산은 아직 다 안끝났지만 상당한데
비용을 제하고
8만달러정도 되는 것 같네
2000달러는
내 주머니에서 나온거야
친구들
건배
믿어져? 지금 우린 대단한 게임을
운영하고 있는거야
그래
실, 자네랑 나랑
저 페인트 칠해진 문틈에서
아버지랑 쥬니어 삼촌이랑
운영하는 거 보던 기억나?
그래, 기억하지
/쥬니어 삼촌은 그때 장난아니었어
나와서 큰 길까지
우릴 쫓아 왔었지
대단한 게임
방해 되세요?
잠 좀 자자, 밤새 일하다 왔다구
잘 지내니, 에릭?
/좋아요
잘 하는구나
/감사합니다
이제 깨셨어요?
/그래
잘됐네요,
문 좀 닫아주세요
엄마는 어디갔니?
/가게요
바바라 고모가 전화했었어요.
톰 고모부 아버지가 돌아가셨대요
와,와,와 톰 아저씨가?
언제?
/몰라요
어떻게 그렇게 되셨다디?
매년 크리스마스 이브에 오셨는데,
묻지도 않았다구?
누군가 죠 블로가 죽었다고 말하면,
정상적인 사람들은 "어떻게요?
무슨 일로요?"라고 묻는거야
인정머리라곤
광품이 불어서,
지붕에서 떨어졌어요
위성안테나를 떨어뜨렸죠
슬픈 얘기군요
연세가 어떻게 되시죠?
/65세요
평생을 열심히 일했어요,
가족들을 돌보고, 옳은 일을 했죠
은퇴하고 하루 만에,
하루였다고요
끔찍하죠
카를로스 카스테네다가 말하길
"모든 순간을 마지막 순간인것처럼 살아라"
라고 했어요
누가 대단한 권투선수들에 귀를 기울이겠소?
알리 정도는 될거요.
그는 어느정도 지혜로왔죠
어쨋든, 적어도 톰 시니어는 더이상
행복한 방랑자는 아니겠군요
무슨 의미로 하는 말이요?
그는 자기의..
그의 죽음에 괴로워할거없어요
그는 불행한 사람 순위에 들어간거예요
당신은 당신이 하는 말이
무슨 말인지 알겠지만 난 모르겠소
다른 삼촌이 있다는 걸 알았어요
저능아 삼촌이오
아무도 나한테 얘기해주지 않은
아버지의 형제요
말이 돼요?
그가 심각하게
정신적으로 장애가 있었나요?
심각하게? 아뇨
조금 덜 떨어졌을 뿐이에요
이제, 저능한 가족이
있었다는 사실을 알았으니
여기 오는 게 조금 더 좋아지지 않나요?
뭐라구요?
이제 허용될 수 있냐구요
그게 다른 얼간이들과 어울릴 수 있을만큼
슬픈 비극이 될 수 있냐구요
며칠전까지 얘길 나눴는데
그래요, 멋진 분이셨어요,
/고모를 위해 왔어요, 바바라
va f'ancula tu.
여기오면 볼 줄 알고 있었잖아
가만히 있어
빌어먹을 베티 데이비스가 뒤에 있어
/소동 피우지 마
일어나라, 우린 간다
/하나님 감사합니다
당신 죽을 줄 알아!
/인사했으면 됐어, 이제 갈거야
이 사람들은 소프라노 가족끼리
치고받는거 보러 온 거 아냐.
이제, 톰의 아버지에게
조의를 표해, 부탁이야
안녕하세요, 캄
/안녕하세요, 리치
여동생한테 조의금을 줘야 되나?
가자, 나도 줘야돼
괜찮니? 유감이다.
/고마워요
여긴 방이 몇개나 되는거야?
/큰 집이지
아주 좋은 집이야
여기서 담배피우면 안 될 것 같은데
누가 불평을 하나? 이사람?
이봐요, 괜찮죠?
괜찮대
들어봐, 앤서니
자네 게임을 망친건 미안해
도가 지나쳤었어
내가 어떻게 할건지 아나?
/뭘?
물러나서 그 게임을 경의를 표해,
이 빌어먹을 바보자식아
자네 게임이니
자네가 규칙을 만드는거지
아니, 아니 내가 만드는 게 아니라
항상 그대로 있었던거야
데이빗 스카티노는 내 돈을 다 갚을때 까지 자네 한테는 동전하나도 안줄꺼야
네가 내 게임을 방해한 것에 대한
세금이라고 생각해
내 걸 먼저 받고 그리고 나서
니걸 받아. 그렇게 할꺼야
난 아무것도 안할 꺼야,
그게 어떻게 보이겠나?
모든 분이 자리에 앉으셨으면,
이제 시작하겠습니다
성부와 성자와, 성령의 이름으로. 아멘
전능하신 하나님께서 우리의 형제를
이 삶에서 불러 가셨습니다
우린 그의 몸을 흙으로 보내야 합니다.
이것은 그리스도께서
죽은자 가운데서 살아나신 것과 같이..
말했잖아.
아무것도 못 받아낼거라고
아까 말했잖아
그 얘긴 그만하자구
알았어
토니는 나에게
다시 일할 수 있게 5만 달러를 줬어
그건 뭐지? 아무것도 아니야?
나도 어떻게 돌아가는지 알아
그만둬, 난 울아빠 딸이었어
도대체 무슨 소리를 하는거야?
/자긴 걔 책임이야
걔가 당신한테 해준건 아무것도 없어
아버지가 토니의 위치에 있을때,
로미오 마틴이 감옥에서
나왔을때 5만달러를 줬어
30년전 얘기를 하는거야
30년 전
요즘 같으면, 그건 50십만 달러는 되지
5만달러..음
우체부도 그것보다 많이 벌어
왜 내 친구가 널 찾아갔을때 갑자기
빌어먹을 의사와 약속이 잡혀있었던거지?
무슨 생각을 하는거야?
내가 아직 스쿨버스를 타는 애 같나
제발, 토니, 최선을 다하고 있다구.
어쩔수 없다구. 알겠나?
어떻게든 다 갚도록 할께, 맹세할께
나한테 뭘 줄건가?
/아무것도 없어
일어나
/왜?
일어나랬으니까. 일어나
안 일어나면 머릴 박살낼꺼야
일어나, 어서
미안, 토니,
자넬 모욕하지 않았어
우리 애들은 같은 학교를 다니잖아
토니, 미안, 미안해,
난 운이 좀 없었던거 뿐이야!
그래, 더 나빠진 거 뿐이야
돌아올거야.
내 운은 변할꺼야
내일이야, 내일 뭐든 가져와, 알았어?
집사람은 어디갔나?
/집에 있네
얘기 좀 할 수 있을까?
/괜찮은거야?
앉게, 앉아
말해봐
좀 곤란한 상황에 처해있어
세상에, 부끄러워
무슨 일인데?
무슨 일이야?
궁지에 몰렸어, 아티,
상황이 안좋아.
결혼생활과 내 사업까지
희생할 수도 있네
좋아, 좋아, 긴장을 풀고 우리가
뭔가 할 수 있는 일이 있을꺼야, 무슨일이야?
오, 세상에, 자네가 데리고 놀던
태보 아가씨가 문제를 일으킨거야?
아냐, 아티
말해봐, 우린 친구잖아
돈이 필요해
돈, 아티. 많은 돈은 아니구..
내 아이를 걸고 맹세하지만 네가
그 돈이 없다는 걸 알기도 전에 갚을께
얼마나 되는데?
/많지는 않아. 그냥...
나머지를 모을 수 있을때까지
약간의 여유를 줄 수 있을 정도야
2만달러
데이비, 젠장, 시기가 안좋네
믿기지 않겠지만
여기 지붕을 새로 해야 해
이렇게 말해서 정말 미안한데,
Chater 11은 고려해봤나?
토니 소프라노가
그걸 사려고 하지 않을거야
토니, 이런 세상에,
데이비 세상에
에릭, 자동차 열쇠 내놔라
/왜요?
온통 진흙 투성이야
/데이브, 왜그래?
트럭한테 작별인사 해라
/네?
말도 안 돼요!
에릭, 에릭, 집에 들어가 있어
/경고했었다
거친길로 다니지 말라고,
충분히 기회를 줬어
데이브, 여긴 그런 곳이 아니예요
/아빠, 전 아무것도 안했어요
에릭,책임감은 중요한거야
/거친길이요?
학교에서 여자 애들 몇명 치어리더 연습에
데려다 준거 밖에 없어요
문에 온통 진흙투성이잖아!
여러번 경고했었다, 에릭
전 아무것도 안했어요!
아무것도 안했다구요, 엄마
에릭, 집에 들어가 있어라!
/모두 다 증오해요!
지금 당장 사과하지
못하겠니. 세상에
열어봐라
저도 이게 차인거 알아요
/레져용 자동차지
맘에 드니?
이건 에릭꺼잖아요
세상에, 이게 에릭 스카티노 지프예요?
그래, 하지만 이제 네거다
그애 아빠가 이걸 팔았나요?
/그래, 너도 알잖니,그런 비슷한 거란다
비슷한 거라는게
무슨 뜻이예요?
너도 알잖니
세상에, 토니
그걸 원하지 않는다면,
좋아! 가지지 마!
돌려주기 전에 다 먹어버릴꺼야.
내가 허수아비로 보이니?
에릭이 멍청한 지아빠랑 무슨 상관이에요?
그애는 아빠한테 아무짓도 안했어요
걔 아빠가 빚을 졌고 할일을 한거야
빚의 일부로 저 차를 나한테 준거야
그래, 그랬겠죠
이거 봤지? 봤지?
이게 당신이 얘기한거야
그사람 아내가 조지타운 교무처장의 처남과
아주 친한 사이라는 것만 알아줬으면 했어요
누구?
/대단하군요
계속해봐, "난 당신보다 거룩해"
따위의 행동을 계속해봐
계속 그렇게 해, 하지만
난 저걸 돌려주지 않을거다
난 저런 차를 내다 팔아서
옷이랑 신발이랑 음식이랑
CD플레이어를 샀어
네가 태어난 날부터
내가 산 모든 것들을 그렇게 산거야
이 집의 모든게 내가 일해서 산것들이야
/그만, 토니, 됐어
성인이 노름을 했고 다 잃었어.
한번 더했고 다시 다 잃었어.
그게 끝이야
그렇게 도덕적으로 살고 싶으면
나가서 버스 정류장에나 가서 자!
오, 세상에
어디야?
몇 줄 뒤에야
토니..간신히 도착했어
재니스는 어딨지?
저번에 장례식에서 보지 않았었나?
/재밌군
뒷쪽에 있어요
공연 끝나구 보지
그냥 계속 메도우 생각만 해
에릭, 얘기 좀 하자.
이렇게 가버리려고?
네가 내 친구라고 생각했었어
맞아, 나도 아빠가 차를
파는 걸 막을 수 없었어
그래, 니네 아빠가 빌어먹을 인간이지.
그거 알어?
네 아빠는 정말 저질
엿같은 쓰레기야!
난 네가 이 모든 일에서
잘못한게 없다고 생각했어
네 아빠가 그러 우리 아빠한테 줬어
우리 아빠가 그걸 훔친게 아니라구!
그거 알어, 메도우? 엿먹어,
네 잘난 깡패 아빠도 엿먹고
이것도 다 집어치워!
여러분, 버범데이 고등학교의
공연에 오신 걸 환영합니다
저희가 오늘 밤의
공연을 녹화하게 있으니
잡담이나 사진이나 비디오 촬영은
하지 말아주시면 감사하겠습니다
그리고 호출기나
휴대폰은 꺼주시길 바랍니다
기침이 나올까 염려돼 좋은 로젠지(사탕)가
도움이 될거라는 생각이 드신다면
공연중에 하시지 말고
지금 뜯어 놓으시는 게 좋을 거 같습니다
프로그램 공지입니다 : 2부의
에릭 스카티노와 메도우 스프라노의
"해와 달"은 취소되었습니다
유감스럽게도, 스카티노군은
오늘밤에 연주를 하지 않습니다
대신 소프라노양이
타이타닉의 주제가인
"My Heart Will Go On"을
솔로로 부를 예정입니다
즐거운 공연되시길 바랍니다
잘됐네
무슨 일일까